

### 1. Quelle affirmation décrit l'apprentissage automatique ?
- L'étude scientifique des algorithmes et des modèles statistiques pour effectuer des tâches en utilisant l'inférence plutôt que des instructions.
- La création de machines capables d'effectuer des tâches qu'un humain réaliserait généralement.
- La compilation d'un ensemble de règles couvrant toutes les possibilités.
- Un ensemble d'instructions décrivant comment atteindre un résultat souhaité.

---

### 2. Quel type d'entraînement décrit une application d'apprentissage automatique qui interagit avec son environnement et apprend à prendre des décisions qui maximisent les récompenses ?
- Apprentissage supervisé.
- Apprentissage non supervisé.
- Apprentissage par renforcement.
- Apprentissage profond.

---

### 3. Vous développez une solution d'apprentissage automatique pour un centre d'appels. L'objectif du système est de diriger les clients vers le service approprié, et il y a huit services possibles. Quel type de problème d'apprentissage automatique ce scénario décrit-il ?
- Régression.
- Classification multiclasse.
- Classification binaire.
- Regroupement (clustering).

---

### 4. Vous travaillez sur un problème d'apprentissage automatique nécessitant que le système réponde aux changements dans l'environnement pour améliorer ses performances. Quel type de problème d'apprentissage automatique ce scénario décrit-il ?
- Régression.
- Apprentissage supervisé.
- Apprentissage par renforcement.
- Apprentissage non supervisé.

---

### 5. Quelle étape du pipeline d'apprentissage automatique (ML) implique de vérifier que toutes vos données sont de type uniforme ?
- Formulation du problème.
- Entraînement du modèle.
- Préparation des données.
- Ingénierie des caractéristiques.

---

### 6. Vous travaillez sur un modèle machine qui utilise des données provenant de plusieurs pays. Les pays sont répertoriés à l'aide d'abréviations alphabétiques. Quelle étape consiste à convertir ces abréviations en valeurs numériques ?
- Préparation des données.
- Ajustement du modèle.
- Évaluation du modèle.
- Entraînement du modèle.

---

### 7. Votre modèle est en surapprentissage s'il fonctionne bien sur les données d'entraînement, mais pas sur les données d'évaluation.
- Vrai.
- Faux.

---

### 8. Quelles ressources sont des bibliothèques Python pour travailler sur des problèmes d'apprentissage automatique ? (Sélectionnez DEUX.)
- pandas.
- math.
- scikit-learn.
- Jupyter Notebooks.
- Bokeh.

---

### 9. Quel service Amazon pouvez-vous utiliser pour déployer des instances d'apprentissage automatique et exécuter des Jupyter Notebooks ?
- Amazon Comprehend.
- Amazon SageMaker.
- Amazon Polly.
- Amazon Lex.

---

### 10. Quelles sont les conditions nécessaires pour choisir l'apprentissage automatique comme méthodologie de développement ?
- Un modèle d'apprentissage automatique pré-défini.
- Des ensembles de données volumineux avec un grand nombre de variables.
- Un ensemble complet de règles pour la prise de décision.
- Un centre de données autonome.

